‫فلنقم بالمهمة الأولى
‫إنه يقول TextView = new TextView
‫إذن نحن نمرر السياق كمعامل إدخال
‫إلى الدالة الانشائية
‫المشكلة في سطر الكود هذا هي أننا
‫نقوم بإنشاء كائن جديد
‫ولكننا لا نحفظه بشكل سليم في متغير
‫نحن نقول أن المتغير ينبغي أن يحمل
‫نوع بيانات TextView
‫ولكننا نسينا أن نمنحه اسم متغير
‫إذن فالكود الصحيح سيبدو هكذا
‫كلمة TextView يتبعها اسم المتغير
‫ثم علامة يساوي ثم new TextView
‫يمكنكم تسمية المتغير باسم آخر
‫ولكننا اخترنا استخدام textView
‫بحرف أول صغير
‫إذن في هذه الحالة كان الخطأ
‫هو اسم المتغير المفقود
‫فلنقم بالمهمة التالية
‫مكتوب image view img = new ImageView
‫المشكلة هنا هي أن هذا
‫ليس نوع بيانات كائن سليم
‫يقوم أندرويد بتعريف فئة ImageView
‫بالحرف الأول كبير من كل كلمة
‫ومدمجة مع بعض ككلمة واحدة
‫اسم الفئة السليم لا يمكن
‫أن يحتوي مسافات بداخله
‫اسم المتغير يبدو جيداً وكذلك
‫إنشاء واجهة الصورة الجديدة
‫إذن الخطأ الوحيد هو
‫أن اسم الفئة غير سليم
‫في العبارة الثالثة نحاول إنشاء
‫زر تبديل جديد
‫مكتوب ToggleButton button
‫يساوي create ToggleButton
‫نقوم هنا باستدعاء فئة ToggleButton
‫لذا نحن بحاجة لاستخدام
‫كلمة الجافا المفتاحية new
‫وليس create
‫وهذا هو الكود الصحيح
‫يقول ToggleButton button
‫يساوي new ToggleButton
‫المشكلة هنا كانت في عدم استخدام
‫كلمة الجافا المفتاحية new
‫الكلمة المفتاحية new هي التي توضح
‫أننا نحاول انشاء كائن جديد
‫في العبارة الرابعة نحاول انشاء
‫إخطار منبثق جديد
‫كنا لنبحث في (جوجل) عن كيفية إنشاء
‫إخطار منبثق جديد ومقارنته بالكود هنا
‫المشكلة هنا هي أن Toast
‫يجب أن يكون الحرف الأول فيها كبير
‫لأن هذا هو اسم الفئة لـ Toast
‫هذا يستخدم وظيفة مصنع
‫كما تكلمنا عنها من قبل
‫هذا يقوم بإنشاء كائن إخطار منبثق جديد
‫ثم يتم حفظه في هذا المتغير
‫إذن الخطأ هنا كان في
‫اسم الفئة غير السليم
‫الآن حيث أصبحنا نعرف كيف ننشيء كائنات
‫كيف نستخدم تلك الكائنات؟